A JosiBar
es un tandero
Lo van a CONCENTRAR JA JA JA LEY SECA
Saludos amigos, los invito a un juego de fútbol en internet, pueden crear y dirigir su propio equipo, comprar y vender jugadores, mejorar el Estadio y las instalaciones... Éxitos (se puede conectar desde celular) http://www.powerplaymanager.com/r1216054
Sobrio? No creo...
es q esta jugando muy buen jaibol
Jumas y gordo
Pónganlo a dieta a ese panzón!
Para q si solo cuando juega con equipos pequenos juega xq en la finales no hiso nada
Herediano solo a equipo de bajo nivel le fuega bien x q con equipo grande no sirve para nada y a yosimar q deje de tomar x q parese un chancho coquinvo
LIKE Liga Noticias Eloy Rojas
que manera de jugador!!! Grande Yosimar!!
Excelente Yosi.   Eres excelente jugador.  Siga asi, campeón.
que va, viene palmares y josimar no perdona fiesta alguna..
Para que si al final se CAGA todo ....
Se suponía que la despedida de la sele la iban hacer contra una selección clase A... A tolillo con el dedo es Lo que siempre nos dan!! Está paraguaya ni a repechaje llegó en Sudamérica...
Puuff, gran fogueo, muy parecido al fútbol de Inglaterra o italia,  hubiera sido mejor Colombia o ecuador que si clasificaron.
Adrián Octavio Castillo Cordero Fabricio Rodríguez Guido Murillo G. Arquitecto Pablo A. Jimenez Zumbado
igual juegan como sí estuvieran quebrados
Igual Ronald no los va aponer..
Hay que monton
Lo k le tienen listo es la valija!!!
Uno dos por lo menos no tenemos nd
Si que metan a Justin
Kien es?? Alguien sabe
Jajaja ese equipito ni con mesi ase nada
Ante tanta payasada de los ultimos años, si este brazileño no pega, quien lo trajo al club y tomó la decisión de contratarlo debería ser despedido.
Marco ureña
Arrieta.... Jajaja
Fuera del sapri no lo queremos es UN fracasado roba sueldo
robert pinho brasileño
Se llama Jhonny Woodly
Pipo Inzagui y Del Piero.
Que Ronald González se jalé!!!
acopio
Fácil saber quién es: revisen la lista de los convictos recién salidos ayer de la reforma, fijo alguno de esos es... Jajaja
Se llama marcos ureña la plata manda y busquen a ese mae
falcao jaja
cr7
Ojalá fuera marco ureña.
Rooney
Tortugol
Que se largue Ronald bueno para nada lo único que as hecho por el equipo es llévalo al precipicio
Mejor traigan el 11 ideal de Europa y les ponen la camisa Lila a ver sí acaso Jajajaja
Lo que deberia tener listo es la maleta, pero para que se large de una vez por todas .
Rajado lo cabezon...  Dice que no hara cambios.  solo un par! seguimos con Guzman,  Russel,  Martinez  y Donny…
que lo hagan rápido xq al día está sufriendo jajaja es en serio
No quiero ni imaginar con la tontera con la que van a salir, y otra vez la burla de todos.....
El tigre falcao ja ja
Evaristo coronada
alvaro saborio
Marco Ureña gana 30 millones de colones mensuales en Rusia. Y sólo estando sentado. Jamás vendría a un club tico a menos que lo echen de allá.
Un jugador de Guatemala, fijo debe ser amigo y malo!
jale mejor mae sea mas serio 
Ah la.pucha q miedo ! Jajaja
rivery
Por favor no contraten paquetasos que solo uienen a quitarle campo a los jovenes!!!
Quien es?
Todo el mundo sabe que es Ureña... Que clase de entrenador solo con los jugadores que le dieron algo en 2009!!! Será acaso  que con otros jugadores que no sean eso NO SABE DIRIGIR? Jejejeje
Capaz que vienen y se lesionan
Ocupan un jugador de área e hicieron lo posible para se fuera Lagos ahora buscan otro q les va a costar el quintuple así o más bestias
Mientras no ponga a jesustin de centro delantero
El pescadito ruiz un amigo mas de don Ronal 
Chiqui Brenes cambio de castillo ahí se las dejo lilas
Jajaja apuesto que es un ex liga el equipo historia que se hacen llamar el equipo que más cantera tienen termina contratando otro jugador made in liga . Hasta los aficionados piden a marco Ureña jajaja pobres lilas
Necio!!! Q se vaya de una vez!!!! Un delantero no arregla este ridículo de equipo !!!
Estan negociando con el Chupete Suazo en Monterrey, hay un grupo de abogados en dicho estado en estos momentos, uno de ellos amigo mio y ojo soy remanudo
LIKE Liga Noticias
Messi es ese jugador
a ese muerto no lo lenvanta nadie ahi el que no sirve es ronald que no sabe donde esta parado
Si es como cuando escogio a moises mejor no lo contranten
CR7,
KAKA...PERO CON C.....
Técnico nuevo
Mae les voy a decir el nombre del nuevo jugador. Y con ussstedessss nuetra nueva contratación y se llama DESASIERTO como todo lo que ha hecho don Ronald y horizonte nublado
Ronald debe dejar de alinear  al equipo light que tiene porque lo van a boletear.
es cierto que contrataron a Cristiano Ronaldo?? o es mas humo que les vende el moradito????
liguistas q hablan paja y son malisimos, pasaron x Walter Quesada, lo q tienen es entrenador
$150 dejan claro que lo que quieren es dinero, no talento.
Tenía que irse la soda para que empiecen a ganar
pero el domingo vuelven a perder... por dicha  Ruiz salio de ahi
haha me quitó las palabras de la boca xD
Ya no interesa un huevo.... que se vaya a 5ta ese equipo basura y que cracker aprenda a quedarse donde estaba bien....
Como aficionado le digo RUIZ esta debiendo fútbol hace mucho tiempo. 
Si fuera tan bueno como dicen sería un referente titular del equipo, pero no ahí lo tenían sentado.
Lo siento RUIZ le quedo grande la premier y en ese equipo no destaco que dicen que es un equipo malo entonces que haría en un equipo bueno?
para que le siguen dando seguimiento a ese equipo????
jajaja Ruiz era el saco de sal entonces
Ahora si ganan
jala Ruiz y empiezan a ganar jeje
Claro se fué la teta de Ruiz y todo empieza a cambiar, me da pena por el PSV y la tricolor..
Ruíz es el gato negro del Fulham ja ja
Se marchó Ruiz y vuelven los buenos resultados en el Fulham... Jajajajaja
uyyy ya pueden jugar dani alves y david luiz pppppfff
Que miedo estoy temblando del susto.
Necesito un te de tilo xq estoy temblando del miedo ??
Y? 
Que bien y tejeda tambien 
..per.ras
Ahora dicen q les hacía falta y si pierden o empantan q?
Que bueno jugadores de peso por lo menos... 
Tejeda hace mucha falta
Cristiano y Benzemá  jajajajajajajajajajajajà    lilas mae , lilassss ahora dicen que por eso los Gerreros del Sur se las dejó asta dentro con 9 jugadores jajajajaja
Gatas pendientes como siempre pffff
ha ha ha ha que buena esa! 
a la de menos y terminan agarradas  las dos tetas ésas 
Yyyyyyyyyy eso qué? ??????
huy que miedo nada mas estamos eperando ese clasico para darles tetica alas feas del virilla ah y desteñidas
Los HPS  vulgares SIEMPRE pendientes de Papa, VAMOS SAPRISSA en las buenas y en las malas mucho más contigo!!!!!!
Hablen Maludos hablen entre más confiados mejor para nosotros
aún así están mejor los paísas que nosotros y eso sólo dos refuerzos tienen
Que montón de MININAS comentando y pendiente de como están empezando a estar disponibles las piezas claves de PAPA
Su abuela. Frustrado.
mmm que lastima adrian d lemos,, no le di una o portunidad ronald
ahí está la  &quot;cantera&quot; herediana
De lemos!!!!! De capa caída!!!! Y pintaba para ser de los mejores porteros del país!!!!
jajaja que pecao con ese mae
Siguen llorando ja ja ja
hágase un trajecito de muñeca y yo le regalo la chupeta ! 
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja  Este fue el mismo que dijo que los chicharrones se los comian en diciembre... No se me atragantó???
oye pero todos estos maes son bocones y soñadores ,es mal de familia ,pecaito
Ya una final mas es masoquismo!!!
Ninguno pudo con él, ninguno pudo con él, sólo el León
gran  talon  de  aquiles  de  el  team  lo  podra  hacer  buena  pregunta  en  estancias  finalñes  claro  esta
Kien es el idiota k dice eso
A este bloggero le duele más, porque habló mucha paja el torneo pasado.
No señor papi LIGA es papi
Flores marchitas no ES solo una factura son varias y ya comienzan de BOCONES  Y AL FINAL LLORAR Y LLORAR JJJJJJJ
van a tener que hacer algo secuestrar al machillo o algo así o una selección.
Ya la llorona presentó una Querella xq los heredianos le están  usurpando su lugar estás locas lloronas jajajajaja
Paselen una chupeta al lloron!!
el unico rival de heredia la liga .... vamos team vamos por el 24 xD
A pecadito....siguen llorando? Quieren chupetita?
Porque los Maludos hablan mal, éste mae se refiere muy bien a la liga lo reconoce, deberían sentirse orgullosos de ganarle al mejor EQUIPO de CR hace años EL HEREDIANO
Como no han quitado esta cochinada del muro florense, ya heredia no es el campeón y este mae tiene un deficit mental al escribir, le ganaron a Puntarenas, un equipo que hasta Belen le ganó por 2 goles de diferencia
La diferencia fue un penal eso es todo
Messilieber detected!
Sus detractores tienen dos posibilidades: reconocer sus méritos o llorar también. Excelente esa parte :D
su director es patetico
Messi Enamorado
Hubiera ganado otros pero Blatter se dió el color de ser el lame bolas de Messi, por eso ganó CR7 este y debió ganar otros más!
Maes lo invito a leer la nota antes de criticar
Vale que es director
Mae mas ridiculo pffff CR7  es el mejor
talvez llorón, pero fué mejor que el enano maleante ese en el 2013,  y que vayan quitandose la idea de ver a los argentinos campeones mundiales, creo que veo mas a Cartago campeón.
Pesimo periodista ,jugando de Jose Ramon fernandez
nadie leyó la nota?
Su director es muy POCO PROFESIONAL!!!! 
Ningun lloron señor esta equivocado el se lo ah ganado como debe ser...
no se sí dan pena o sólo son idi...s xD siempre comentando sin leer la nota completa xD
Lo mejor es entrar a la nota, cuando uno lee el encabezado de un solo le riega las bilis jajaja, me gusta lo que dice al final :)
Yo no soy fan de ninguno de ellos pero como va a poner esto ese mae.
Para ser el comentario del director de un periódico, está MUY parcializado y cero objetivo! Verguenza debería darle semejante porqueria de columna!
Creo q antes de comentar deberían leer antes el artículo y no guiarse solo x el título
tome el trofeo periodista de cuarta jajaj
q  envidia le tienen, seran LILAS, Al Dia.CR siempre lo ha sido
No entiendo porque este periodico publico esto... Genera polemica, mala imagen (mas del &quot;DIRECTOR&quot;) y un sin numero de comentarios negativos como los que puede leer a continuación:
Excelente su comentario Don Antonio, imparcial, reconociendo y respetando una reacciòn inherente al ser humano...!!!
ningun lloron señor.lo ha pulseado con ganas. que es diferente.
Veo que muchos no leyeron la nota y otros si, pero sin  embargo como que andan malisimo en comprensión de lectura,  el periodista es completamente imparcial en la publicación,  no sean tan brutos para opinar si no entienden es mejor preguntar y decir que no entendieron y no jugar de sabiondos y decir idioteces!!!  Por favor lean pero lean con comprensión de lectura...
Niko Mendez D correcion amigo..demasiado patetico
Deberían leer la nota.
Para ser el director de un periodico no tiene ni el mas minimo profesionalismo y respeto
Con ese titulo no perdería ni un minuto leyendo
lea la nota entera, no se vaya por el título ;)
lea la nota &quot;profesional&quot;...
Igual el título es sensacionalista
Un pequeño estudio de &quot;lectores&quot; en facebook!!! 95% de quienes ven el post no leen la nota!!!
Fijo escribio la nota con camisa de Barcelona y foto de su idolo a un lado de su laptop. Prensa amarillista, y que decanta sus creencias y gustos, cero objetivos. Imagino que le dolio hablar bien en el ultimo parrafo. Al final termino llorando fijo al no poder celebrar. Una nota sobre ese tema solo para generar polemica habiendo tantos temas aprovechables de la gala, es una pena.
Bah.... patético don Antonio Alfaro
Antonio Alfaro, de verdad, no se te ocurrió escribir algo mejor? Q poco profesional !!!! Imbécil
Me gusta su picardía p escribir, recuerda &quot;ladran los perros&quot;
Por eso en mi negocio tengo todos los periódicos menos ese
Y QUE MESSI HIZO 92 GOLES EN UN AÑO, Y QUE MESSI EN LA TEMPORADA 2011/2012 HIZO 50 GOLES EN LA LIGA ESPAÑOLA SIENDO EL JUGADOR CON MAS GOLES ANOTADOS EN UN CAMPEONATO, Y QUE MESSI A SIDO EL PICHICHI 3 VECES EN LA ULTIMAS 4 TEMPORADAS, Y QUE MESSI EN LA EN LA LIGA DE CAMPEONES DE EUROPA TEMPORADA 2011/2012 ANOTO 14 GOLES SIENDO EL JUGADOR CON MAS GOLES ANOTADOS EN UNA SOLA TEMPORADA AHHHH ADEMAS EN LAS ULTIMAS 6 TEMPORADAS FUE EL M\C3?XIMO GOLEADOR EN 4 DE ELLAS Y CONSECUTIVAMENTE Y POR ULTIMO LAS DEJO UNA GOTITA DE HUMOR........DURANTE LA ENTREGA DE EL BALÓN DE ORO CUANDO LOS PERIODISTAS LE PREGUNTARON A CRISTIANO&quot; EL LLORÓN DE ORO &quot; QUE SI HAB\C3?A LLORADO DE FELICIDAD ESTE LES RESPONDIÓ &quot; NO ESTABA LLORANDO POR QUE EL OTRO AÑO SE LO TENGO QUE DEVOLVER A SU VERDADERO DUEÑO O SEA A MESSI ENTENDISTE antonio alfaro
La nota es buena... me parece el título a propósito para ver quienes leen la nota
un mediocre y ridiculo jugador ,,, hpt maricas
Que asco de título para ese artículo se nota la falta de profesionalismo y la neutralidad que debe tener un periodista serio y de verdad. Salado Cristiano es el mejor y punto. Ah y que llore todo lo que quiera
Periódico amarillista
Director purete serás argentino pendejos
antonio alfaro, conose la fuente de la hispanidad??? viva CR7
Escribió la nota del 'llorón' mientras suspiraba por el bañaso de traje rojo..
Eso me suena a pura ENVIDIA a NADIE LE IMPORTA LO Q ESCRIBE ESE MAE!!!!! Grande CR7 !!!!!!
Q titulo y q contenido mas pobre no dice nada me gusta aldia pero &quot;articulos&quot; como estos desprestigian al periódico
Mmmmm, me suena a medio Barcelonista el comentario...cuando a una persona se le otorga un premio mejor busquemos las cosas positivas...cambiemos como ticos esa actitud de llamar la atención diciendo cosas malas de la gente...y su calidad y sus goles no lo tienen ahí también...
Jajaj todo un catalán frustrado....
Jajaja dnd sacan esos títulos profesionales para ir que falta de todo imbécil !!!!
Por eso éste país está como está con sensacionalistas como personas asi. Y lo peor, señalan a otros como peores y siendo peor calaña ellos. Que tristeza
Ok, lei la nota: el titulo es engañoso . creo que el análisis es bastante objetivo
SEñores: HAY QUE LEER LAS NOTAS ANTES DE OPINAR.... yo critique al director pero tuve que retractarme, por que después lei la nota completa, y me parecio un excelente comentario del Sr. Antonio Alfaro
Ahora resulta que llorar no es de hombres.
Q falta d etica profesional tiene
Que director mas estupido tiene este periodico Al Dia. Que mal nacido ahora Cristiano no puede expresar sus sentimientos. POR FAVOR QUITEN ESTA BASURA DE PUBLICACION.
Seas mio, ahora viene todo hecho un crack del equipo donde estaba, eso lo dice para que Pinto lo tome en cuenta, engañado
Ahora es una inminencia.!
Va en busca del guevon de oro.
¡Traaaaanquilo Ronaldo!
Como tiemblan las lilas y las florecillas
diay...como le dicen ahora???...jajajajaja...que lo demuestre en la cancha...mejor que no diga nada aun y luego lo diga cuando quede campeon goleador...sino, ya con esa hablada lo van a reventar!!!...para mi se la pelo diciendo eso!!!
Tranquilo CR7 jajaja
Aguatero, utilero y wachi man!!
Y lo peor que todos los entusiastas seguidores de la bola de la primera sé lo van a creer.!
Tranquilos que eso se va a demostrar en la cancha con goles.
jajaa... buenaa esaa jajaja
Uuyyy
Ahora hace menos pelicula, ya no se tira al suelo tanto.
Seguro que fue por bueno que regresó a CR.....
Banca derecha, central e izquierda!
Lilas y perredianos como se les ve lo cagados ke están jaja
En la banca y el camerino y el baño !
Bueno X algo volvió a La Liga. Y no creo que sea por bueno
Cuidado cuidado CR7 jajaja vocon
#El_balón_de_oro tenía que ser para el entonces? Jajaja mcperra más chistoso
Bueno se viene Liga Campeon otra vez, que grande el BigMac
Pecado con tanta envidia! Grande Mc. Donald's
No se riegue las bilis amigo
de espaldas parecde al depredator, jajaja,, de frente mas..
Huele a miedo florense y morado
Ay que preguntarle cuantos tacos iso donde lo tenianbde cosinero
Con que juegue bien y sude la camisa me basta...
Ahorita juega banca
De fútbol no se mucho, pero eso no es lo que tiene que hacer un delantero o es que solo es esperar en el área, ahora entiendo a Messi el si lo sabía desde hace mucho tiempo....
Jjjjj como quien dice vino a la mejor liga de el mundo jjjj
Con razón los 6 goles en 2 años jajajajaja
Achero de llegada Achero de milpero y Achero limero . Mac putx
Que nivel de cerebro don Berny, esta volando mi amigo, no he parado de reir desde que lei semejante salida suya, muy bueno la verdad.
el terror de los morados
Tranquilo #Amargo compañero, preocúpese mejor porque su equipo no pierda el próximo partido contra 9 #mamadoreS
Excelente!!!  esas cosas son de profesionales que le enseñan a un futbolista a no ser lo mismo de siempre, buscan explotarle las virtudes...eso hace un verdadero entrenador.
Cuidado llego messi me siento a llorar jajajajajajaja uviera firmado con lo pirulos
Hay* - hizo* - cocinero*            Estamos mal en gramática loco!
A mi me sorprende lo bañasos q son las gatas, no se de que rajan con este mae. Es un jugador común y corriente del medio local. 
no sean engañados, déjenlo que hable en la cancha metiendo goles y dando asistencias y sudando la camisa.
Fher
bocon*
De rodillas, de 4 patas y acostado
..................................................Porterillos pura mi...da del darrisa ?.............................. GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL DE MC DONALD..... ! ..... jajajaja :) :)
4, también Artes marciales...jajajajajaja
Fracasado, 7 goles en 2 años!!
JAJAJAJAJAJAJA q buena!
Alla lo q pudo haber aprendido es hacer maromas en los semaforos xq ni jugo la PERRAAAA!! jajajaja
que buena. Así se ríen cuando lleguen a su octava eliminación consecutiva. 
y en ninguna de las tres sirve
Que lindas las #lilaS vomitando bilis por algo que ni les concierne... Mejor preocúpense porque el próximo partido juegan contra 11 XD
Se dice eminencia* como que es algo común en ustedes los morados el no saber escribir verdad?
si
No. Fuera.
medfor
Si
no
NO!!!
fueera
Jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja jajajajajaja
papi pelicano hernan medford !! pero paraya :D
No y todos los jugadores tambien fuera
NO FUERA RONALD
Ya es hora q se valla del saprissa le quedó muy grande el puesto de entrenador
Que se largue y se lleve a Russell Guzmán Golobio Grant Row y al imbecil de Juan C Rojas!!!!
Por qué la prensa induce a la gente a tomar decisiones. Informen no se involucren, los dirigentes de Saprissa deberán resolver su problema
Nooooo!
Ronald si. Fuera Guzmán, Juan Diego Madrigal, Martínez, Rodriguez y Row!!!
Si por favor, es muy divertido para todos los demás JAJAJA
no.
Ronald González  debe de Renunciar de Inmediato, no tiene la Capacidad Técnica para dirigir a un Equipo como Saprissa. No hay Peor Ciego que el que No quiera ver la Realidad, ha fracasado en 2 Torneos y vamos a volver a Fracasar en el Verano 2014 ¡ Póngale la Firma ! SAPRISSA necesita un Técnico Extranjero, ya sea de Sudamericano, Mexicano o Español con otra visión de Juego !
Una ultima oportunidad
Si debe seguir para no perder otro proceso, pero debe dejar tanta argolla
No, se debe contratar un técnico que muestre su carácter tanto en la cancha como en el camerino, que traiga consigo cambios y despida a los jugadores que no dan la talla para estar en el Saprissa
NOO
medford !!!!
Fuera
Nooo .l.
Le quedó muy grande saprissa a ronald.
Ya es hora q le haga un favor a saprissa q se vaya ya para q salga bien y no x l la puerta de atras
Haciendo el R.......
sí, todos los que dicen que no, no saben de fútbol... Esto es un proceso, no se puede estar cortando cabezas cada temporada que pasa, Ronald debe seguir...
Le han dado menos chance a otros técnicos... 
Si claro a mi me sirve
NO , pero no solo el sino su &quot;asistente&quot; que no ha hecho mas que calentar el banco.
Si...para seguir comiendo pollo...
A sip q se lleve ese argollero y a randal row
Para mi sí debe seguir porque es un buen técnico lo que falta es acomodar bien a los jugadores y decirles que saquen la cara por el equipo
Si. quiero seguirme riendo
Fuera Ronald González y RANDAL ROW 
Si. Para seguir burlandonos de SapRISA. Byron Garita Sergio Jara Camacho JAJAJA
NO..Y MIL VECES NO..NECESITAMOS UN ENTRENADOR CON CARACTER..AL ESTILO DE GUIMA..O HERNAN MEDFORT..
No
&quot;Ronald es un morado de corazón&quot;, &quot;El conoce como es que se trabaja en la S&quot;, &quot;Que se preparen las gatas porque ahora si les llueve&quot;, &quot;Que dicha que viene Ronald que nos va a llevar otra vez al mundial de clubes&quot;, ETC, ETC, ETC.
Imbéciles los que apoyan a Ronald González que vuelva Medford!!!!!
Noooooo x favor.
No soy saprissista pero creo que fue mucho bla bla y no ha hecho nada a contratado a manos llenas y el equipo no juega a nada
FUUEERAAAAAA a no sriven cochinada jugadores directiva y TECNICOOOO
Qué???. no se ha retirado todavía?.
Jaja ya tiene plata y mucha seguir corriendo como que ya no le interesa
Don Walter &quot; tenemos expectativas&quot; no es para su vocabulario, sea más sincero y diga que Nery no esta bien y no tiene para ganar otra medalla más allá de Centroamérica
Don Walter con el respeto que usted se merece este sr Nery Brenes ya cumplió su ciclo ya obtuvo regalías del gobierno y dio por concluida su participación en el deporte.
Esperen sentados.
Este señor con la plata que le dieron ya no le interesa esta hay x lámpara en centro americanos si no hace nada ya sería el colmo la plata lo lesionó
que le dejen de dar plata para que vea como retoma su habilidad
Cuando no contaba con apoyo y patrocinio (dinero) se partia el alma en la pista ahora no se le ven ganas y es uno más del monton, gracias por lo que logro por el país pero Ciao
Que apuesta mas arriesgada nunca a entrenado a nadie se acaba de retirar.  Ojalá pegue.  Si a como jugaba entrena nos saca del abismo.
mejor que allegri casi cualquiera, ojala nos saque!
ojala ojala ! Con Honda y con el central nuevo, ademas del nivel que ha subido Robihno creo que se puede mejorar notablemente ! ! Quiza para la proxima temprada pelear por el titulo nuevamente
Q peligroso es jugarsela pero ojala la pegue
Diferente lider...misma jauria!!!
Creo que no es la primera vez que lo veo así
A Quintavalle le gusta esto
Con ese hombro así juega mucho más q un montón
el chiquillo de quintaballe
Dentro de 1 año, ese mae vuelve a la S.
Dentro de un año la S estará en segundas... jajaja
Ja ja es sierto lore las lilas ban pa segundA
Y usted para la escuela para que le enseñen a escribir mi amigo estas fatal
Yai lo mas seguro es por que se habla del saprissa y como esta re mal no saco el tiempo para hacerlo bien asi es le duela a quien le duela
Buena recuperación super ratón!
No joda,quisieras!!!
Q se recupere pronto zorro!
Christopher como ese mae dentro de un año a la escuela deberían matricularlo ya en preescolar ... José mordido
El que no debería de estar es Randall Row....
Claro entre más dure ahí mejor. VIVA LA LIGA
No deve seguir desde el campeonato pasado le kedo grande la camisa de DT
Si claro ... Acaso esta haciendo algo mal. Jajaja
No. Un entrenador q lleve dos campeonatos jugando a nada y poniendo a russel grant guzman martinez y rodriguez y no vea q no sirven tiene q irse
medford
Soy manudo... Pero saprisistas?? No creen ud q tantos tecnicos en tan poco tiempo, es algo ya de los jugadores y no del cuerpo tecnico??? Ronald es buen tecnico... Pero su generacion de jugadores no, compran y compran estrellas pero no tienen conjunto... Eso ya es algo de jugadores no de entrenador!!!
La verdad si, creo que el error esta en los jugadores los cuales no dejan todo en la cancha, Ronal  trabajo con lo poco que tiene
la culpa no es de Ronald el heredo un equipo sin enfoque ,y si quieren salir de esto necesitan constancia y planificacion. Soy manuda!
Cual proceso? Y quien es usted para decirle a alguien que no sabe nada de futbol? FUERA RONALD GONZALEZ
No es el tecnico...eso viene desde la directiva hasta los jugadores. Ese directivo es un aficionado mas
Si por que no es el técnico son los jugadores que no están jugando con el Corazón
fuera
No ya a tenido demasiado tiempo y chance para conosert y parar el equipo fuera ronald
debe  de Seguir
Para mí se debe continuar al menos en este campeonato para ver cómo se acomoda cuando se regule el tema de las lesiones (al parecer sólo quedaría Escoe fuera por lesión) y de los sancionados. Si no resulta sí debería salir del equipo.
Por el momento quien creo que está calentando el banquillo es Randall R, él sí debería salir ya.
Saprissa debe apostar x un técnico de mayor jerarquía, Ronald y Row han demostrado que no tienen el carácter ni la preparación para dirigir al Deportivo Saprissa!
Definitivamente no!!!!!!!
NO
Lastimosamente me parece que no,ya que sigue insistiendo en jugadores sin carácter y calidad que están perjudicando al equipo como Russell
Nooo. Por supuesto que no....que clase de pregunta jajaja. ....mucha excusa mucho bla bla bla ......es incoherente mano floja .....
un partido mas
S complicado si bien s cierto el no juega pero el ordena y manda al equipo y ellos no l hacen caso o son bien malos
JAM\C3?S JAM\C3?S DIJO CAMILO SEXTO
Rotundo no
Que siga! Que siga!
NO DEFINITIVAMENTE NO, llego como un rey y bien recibido por la aficion... pero ya es demasiado verle la cara a todos los que llenamos el estadio, los que sufrimos de ver ese equipo sin alma, con mucho menos se escucho FUERA CASAS en el Ricardo Saprissa, lo botaron por no ser de los consentidos; en cambio Gonzalez con todo a su favor no supo, ni sabrá NUNCA lo que es ganarse a la aficion, porque parece haber olvidado las raices del equipo... Saprissa es el mejor club del pais, ese arrollador y siempre para el frente, con los mejores jugadores... ahora? ahora no somos ni la sombra... y va de la mano de la peor dirigencia en años y pues el peor CUERPO TECNICO, completo...
Y  row fuera también otra mona igual a ronald
Q pregunta más estúpida!!!!! La respuesta es obvia!!! O periodistas los de Costa Rica!!!!
Claro q deve continuar si no d q nos vamos a reir despues d cada jornada jajajajaja
No -.- son los jugadores qe no le ponen...
No ya se le dio mucho chanse y no ha mostrado nada
Que pongan a pâté el dijo hoy que ay jugadores que le quedan grande la camisa pero Ronal los tapa
Siiiiii obvio jaja para seguirnos burlando
no definitivamente no, para que el equipo siga ganando se debe
Se los come la presión y eso es fatal en Saprissa, no han demostrado capacidad para estar ahí.
No ya tuvo su oportunidad y no a demostrado nada además que tiene mucha argolla con ciertos jugadores que no le an rendido la talla también se trajo a un jugador de Guatemala bien malo por dicha lo hecharon y sí tanto quiere al saprisa que renuncié 
Si el que se debe de ir es Randall Row y si se va Ronald que se venga Hernan Medford que es el Terror de los manudos :-D :-D :-D :-D :-D 
Siiiii obvio para seguirnos burlando
Yo fui uno de los que se alegró con la llegada de González, pero debo admitir que le quedó grande la camiseta morada. Habla de malas decisiones de los jugadores y él ha tomado pésimas decisiones, dejarse a Josué Martínez y a Ariel Rodríguez y desechar a Lagos y a Madrigal. Relegar a la banca a Castillo. Seguir insistiendo en Grant. Jugar en casa con un sólo delantero, en fin, creo que le llegó su hora a Ronitald...
Creo como saprisista que ya pasó su ciclo y no lo logró, ya perdió toda credibilidad de parte de los aficionados y el camerino
Nooooooo.
Logico
No sabe que es un proceso?? Busque en wikipedia la carrera de Alex Ferguson con el Man U.. Sí ud es de los que piensa que hay que echar a Ronald, felicidades! No sabe nada de fútbol... 
No!!
Exactamente la Prensa le infla el EGO a los jugadores y ellos c crecen d' ahy la mediocridad d' nuestro futbol... En pocas palabras la prensa y la radio tiene q' informar y NO hacer encuestas ! !
No , ocupamos un tecnico con coraje de campeón que se ponga d pie , que de instrucciones q regañe y motive en cada partido , que acepte q si un jugador no le esta sirve que lo saque de una vez no se espere que falten 5 minutos a que termine el partido....
Claro, lo está haciendo de maravilla!!! jaja
Gente q habla ponganse ustedes de entrenadores a ver si hacen algo. El entrenador pone los q el cree q son buenos, el problema aca son los jugadores q no sudan la camiseta y hasta q no quiten a David Guzman saprissa no va a progresar
Y mientras algunoS se burlan, acá les dejo un poco de historia de las que les gusta tanto http://www.youtube.com/watch?v=9o0M5-oFdi0
x un delantero que metio 7 goles en 2 años??? jajajja no creo
Por la derecha, por la izquierda y por el centro.... jajajajaja que gran novedad
Gradería, banca y ratillos.....
De quien habla de Josué Martinez?
vino jugando de crak
Si CR7
Y x lo visto no pudo encontrar ningún otro equipo ni en Europa ni Asia ja ja ja ja
2 goles nos hizo y es terror sea mas serio ignorante
miedo miedo
Pa volar patadas y rasguñar,golpiar,
Iso es pasado  y no escribe con z
Esas 3 posiciones las juega muy bien pero editado en su .play station xD
Tiemblen morados, morados, otro torneo mas sin copa sigan viviendo del pasado, porque en su gallinero ondea la bandera del campeón y no es morada, bienvenido León regresas a casa y los perros ladran
Cuidado messi
quien es josue martinez? jajajaja
Por algo lo devolvieron
Hay que tomarlo con humor XD
Gata esa x eso se vino para donde los maludos xq no sirve para nada ligay
Liga liga
Jajajaja tranquilos engañadoS k en la cancha cuando les este haciendo goles se van a reír mas Viva la Liga 
No sirve para nada  y le dan tanta pelota
Jajaja yo no se que hablan las gatas de este men ni que fuera Ronaldo, este señor se vino sin pena mi gloria de donde andaba tonces ni que no lo conocieran en tiquicia
además esta mas corpulento y potente que cuando se fue
diga lo que diga no tiene nada que hacer a la par de Martinez buajajajajajajajjaja
GRANDE KUN !
Se la comen toda :3
La presión que le ejerce el fanático de Mario Segura por ganar, y todo el elenco de Teletica Deportes.
Jajaj necesitan un delantero la Liga tiene 6 ---------
Suave suave primero que todo Saprissa tiene lideres, la presion la tienen todos, Alajuela para obtener el Bicampeonato, Heredia para volver a ser campeon; Belen, Limon y Uruguay para no descender, los demas para mantenerse ahi y luchar por algo mas. Esto no justifica lo que esta pasando en Saprissa, un buen lider un buen jefe sabe manejar la presion ya Ronald se le hizo imposible sostenerla prueba de ello que le hecho la culpa a los jugadores por la derrota del Domingo. Saprissa es un monton de jugadores que nada mas llegan a cobrar el salario y listo.
Excusas, empiecen por deshacerse del presidente y la cosa va a cambiar..
No se vaaaaaaa no se vaaaaaa Ronald no se vaaaaaaaaaaaaaaa!!
Los conductores del saprissa  en la media no son saprisistas .   O no tienen el propósito de descargar todo su fútbol.  Castillo no está al 100% ;  con saprissa. La mitad de el está en cartago,  detalle que ronald debió medir.     Estrada...  Muy bueno pero sólo juega cuando hay factores de motivación extras.    Detalle que ronald  ya debería tener medido.    Ahora  ángulo,   por dios....     es herediano . No van a dar   lo que el equipo  necesita    cuando lo requiera  .
En palabras de mejengas que son sagradas, y no se deben ignorar en el fútbol  en ningún lugar del mundo.    Todo equipo requiere  de alguien  que se eche  el  equipo al hombro.    Saprissa no lo tiene.
X engañados que son y estar recogiendo lo que otros desechan
Señores la culpa la tiene Ronal no quiso a Lagos y Guzmán y Manfred no an rendido como se espera pero son argolla
Jajaja lo que necesitan es a miguel Cervantes para que cuente bien la historia de lo que fue ese equipo . Por eso es lo que son sólo historia
Saprissa dejo ir el mejor delantero este se llama Luis diego Cordero actual jugador del Club Sport Herediano
:-#  bocones
nombres cual presion eso se llama falta de huevos!!!! amor al equipo
Bueno don Roy, quien recogió a la mona de Armando Alonso?
veo comentearios de la acera del frente y hasta ellos ven cual es problema de hoy en dia en nuestro saprissa  falta de amor al equipo pero para cobrar el sueldo buenisimos lo que tiene son unos carebarros  no les paguen a ver si no se ponen las pilas porque si algo tiene la aficion es que los han apoyado  demasiado  siempre a estadio lleno   y ellos se burlan de la aficcion  como hablo con mi amigos liguistas mejor por ustedes a como va la cosa la liga va llegar hasta 40 campeonatos con este horizonte  que esta matando poquito a poco a nuestro amado saprissa!!!!!
No que va quien dice!!!!
..jaajajjaja seis delanteros e hicieron solo un gol entoda la semifinal.. aclaro mas los penales que efectividad mano
Mala noticia es un buen jugador
Por eso lo devolvieron ja ja ja
aja y x eso se vino para CostaRica
Todo jugador tiene sus etapas para bien o para mal lo que si es cierto es que vamos a reventar a los morados sigan soñando porque este año sigue reinando el Leon garnde Jonathan
Felicidades tome el trofeo...
Es Depredador que los viene a matar a todos!!
uyy q miedo. llego Radamel falcao a las gatas locas rojinegras.
Como le dicen CR7?
Primera novedad ... Ahora JUEGA  xDD 
Poco de chimados opinando
Uyyyy un &quot;crack polifuncional&quot;
Las heces de estiércol  mordidos  y vean la vergüenza de jugadores que tienen esos si son un asco que ni las banderas soportan las tiran para limpiar los mocos de la LLORADA DEL DOMINGO  PERDEDORES JJJJJJJ
Hay jugadores que simplemente no pegan en el extranjero, pero algo si le digo, este cuidado y no es mejor que el Mambo haciendo goles..
Así que mejor calladitos a ver que pasa
A barbaro por eso metia tantos goles
jaja josue martines es otro paquete igual que este vienen inactivos y pierden ¨su futbol¨
entonces por q seria q tiene mas de un anno de no jugar, sera por q en todas era el mas malo
Jajaja pobrecito, ya desearía jugar la mitad de lo que juega este mae
En las cuales sólo hace siete goles en tres años!!!
Sirve por delante, por detrás y donde más se la juega es en el ataque gorreador en contra de los rivales volando manazos vulgar ese jajaja
Llegó McGol!
Si claro como sos tan bueno, no va a ir al mundial no insista
Bronquero
Buen jugador!!!!
Como le dicen ahora. Super mac. De macdonal. Y los liguistas se lo creen .
Cuando lo vea lo creo y claro que demuestre nivel
Y en ninguna sirve jajaja
Noppp
El entrenador todo el equipo y el principal horizonte nublado jajaja ai no sirve nada
El problema del saprissa no sólo es del técnico también es dirigencial
Nooooooooooo
Lo q no sirve q no estorb largo ronald y row mucho chanc tuvieron ya.....
Porsupuesto q si, no estamos para experimentar ya iniciado el campeonato. Eso si solo tiene estos 6  meses para lograr el objetivo
Claro q no nunca debió llegar a saprissa
NO, nos hace reir todos los Domingos !! :D
Claro XD
Nooooooooo
Hace ratos lo hubieran hechado
Para mi si el que se tiene que ir es row eso no sirve para nada para mi el no le esta dando buenos datos de los jugadores un entrenador no puede trabajar solo
yo opino q no siga
Fuera Largo Get Out 
Noooooooo
Tiene que irse ya
Para mi no ya es lo mismo de los torneos pasados pero si se va el varios jugadores también. Ejemplo dejar ir a Madrigal que es un gran jugador y traen a otros que no sirven ni rinden igual
Hay que traer a alguien nuevo.  Pudiera ser que la nueva escoba barra bien. La escoba actual no sirve para nada. NOS BARREN A NOSOTROS M\C3?S BIEN.
Por su bien no
Por supuesto que si!!
Dejenlo es un proceso
En Costa Rica no hay procesos ... entrenador bueno se va... jugador bueno se va ... entonces?
Si dicen q la camisa pesa ahora imaginese el puesto de DT
Todo un crack=(=(=(=( jaja
Recogiendo sobros y así quieren ser campeones jajaja
Debilitar talvez ???
Es mejor Mario camacho
Que pereza xq es bien malito
Soy de la Liga, pero esta en una buena contratacion
&quot;reforzar&quot;...  Interesante uno le dan a esa palabra 
Dios permita qué sea bien bueno como pablito, ay qué darle tiempo.
Para Cartaginés es muy buena opción,es goleador
Mejor que el Chiqui, de fijo....
Porcionzon le presto el traje XD
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=649168288474038&amp;set=a.647688381955362.1073741869.374984582559078&amp;type=1&amp;relevant_count=1
No hay polémica,  simplemente es ridículo.
jajajajajajaja horrible.... :-(
jajaja pecadito.... parece salido de la fabrica de chocolate de willy wonka
mae al chile necesita a alguien q lo aconseje
solo le falto la pieza de entrada q le ponen al porcio
Campaña del miedo de GN contra Messi! :-D no a los de siempre! Jajaja
Dolce &amp; Gabanna le paga una millonada por usar esos trajes, asi que el mae debe de pensar rianse de mi, no me importa, porque mientras ud se burlan yo sigo haciendo mas plata que uds
El payaso de la fiesta jajajajaja como es un enano lo hacen como quieran
¡¡¡ Messi se vistió de esa forma, porque ayer estaba invitado al programa de &quot; Buen Día &quot;, donde todos estaban pintados o vestidos como payasos. !!!!
Bueno lo malo de ser uno pobre ,es ser envidioso,y cuando uno critica  o jusga ,es porque esa persona esta muy por encima de mi ,y me duele no ser como el,xfa seamos menos envenenados
facil y sencillo es messi y con lo calidad de jugador que es le resbala lo que piensen o digan de el y esta podrido en plata que mas jjjjj
Traje????
https://www.facebook.com/pages/Yo-vi-llorar-a-CR7-y-al-Rey-Pele-ganando-Balon-de-Oro/805257916168093
El número para un reto lo pusieron? 
Que ganas de bailarlos
Si contra 9 de Perez perdieron 2 a 1... imagínese contra estos 11 jaja
yo hubiese preferido a Bastian de contencion
comiencen a buscar caras nuevas...
Ya este mae obtuvo lo que quería, no creo haga mucho ya.
Ya no sirve es un paquetaso este mae
Le dieron el premio de la plata y adiós quizás a nivel de Centroamérica haga algo
Ya no brilló en unas Olimpiadas,ya viene para atrás.
Que le den campo a jóvenes promesas ya este hizo plata y poco le importa lo demás lo a demostrado la plata le daño el entusiasmo
Ya está muy viejo
Ese es un bruto.............. seguro voto por el Chiqui o por Oscar RojaS
(Y)
gente mas ignorante
Conoce el &quot;pinto con huevos&quot;
Jajaja fijo por el chiqui!!!
Me parece excelente Messi no hizo nada este año! Cristiano se puso a Madrid al hombro como un crack
Soy pro-Messi y sigo pensando que es le mejor jugador que mis ojos han visto (ojo y por mucho), pero definitivamente creo que este año se lo merecia Cristiano... talvez si no hubiera sido por las lesiones de Messi, la historia hubiera sido otra!!
No sbe ni vergaaa pinto
Silvia si pinto no supiera lo que hace no huviera clasificado a la seleccion al mundial y si el profe lo dice hay q creerle
Claro a defendiendose...
mae voto por Cristiano Ronaldo
Obvio eso demuestra su nivel de conocimiento de fútbol!  El voto por Saborio
Se puso al Madrid al hombro? Pero si no ganó nada RM en el 2013 o.O
esta bien poner a ronaldo y ribery por encima de messi pero neymar es una estupidez, si aun messi lesionado no ha  hecho la mitad de goles que la pulga
Estaba de vacaciones, nadie se acordaba de Messing..
No gano nada correcto igual que Messi cuando el Madrid gano liga y dijeron que el premio era solo por méritos individuales. Olman Mora su comentario no tiene bases.
Rodrilopez Jorge mamelo que con el mexico de esta eliminatoria si clisificaba era para matarlo
grande Profe!
Tiene toda la razón, Diego Che
ay si, ahora se las sabe todas
Poco de mediocres e imbéciles hipócritas celebrando hace 3 meses cuando clasificamos, y gracias a este señor fue posible.
Que hp criticando a Pinto que no sirven dicen x el estamos en el Mundial IDIOTAS .l.
Como siempre: un poco perdido con la selección de jugadores...
Porq es un idiota!!!
Messi paso lesionado casi todo el año, lo norma y justo estaba entre Cristiano y Rivery, hay k ser legal en esto.
Si en realidad el problema es más integral , la dirigencia tiene alta cuota de responsabilidad
los entrenadores viven de resultados ante esa primicia no puede continuar. Si lo han contratado para llevar un proceso, tendríamos que hablar de cuanto tiempo dispone, ante ello no puede ser despedido. Si durante dos torneos cortos no alcanzo ni meterse en la Concacaf Liga de Campeones ni quedar de segundo y en el arranque del tercer torneo corto a su cargo inicia muy mal, inmediatamente debe prenderse el bombillo de alarma; por lo tanto urge que demuestre que es lo que ha venido haciendo y a su vez con la llegada de Campos que se comienza un plazo no mayor a la mitad de este breve torneo para ver resultado y estos acompañados de buen juego y sobre todo de un patrón de fútbol coherente, determinante, dinámico, eficaz y eficiente. Cierro diciendo que claro que él tiene junto con su cuerpo técnico toda la culpa porque ha sido muy suave  con sus jugadores, no se les ve carácter y ganas de jugar por la casaca morada.
medfor señores, en ese sentío
Claaaaaro que SI........ QUE SE QUEDE...... Atte. Los Liguistas........... jajajajajaja :)
Debería de continuar &quot;para que sigan comiendo miérda los morados jajajajajajaja
Nooooooooo ya tuvo un torneo completo y no demostró nada! Ahora sólo veamos como arranca el campeonato 2014, perdiendo en casa con un 70% de su afición con nuevos refuerzos, jugando contra un equipo con 9 jugadores! Esto sin contar los 90 min por la vida que fue una pésima demostración! Señores no nos engañemos SAPRISSA necesito un técnico de verdad y jugadores que se entreguen a la camisa, que metan huevos! Esperemos con la llegada de Geiner Mora les enseñe a todo ese reguero de pellejos lo que es meter pata en la cancha! FUERA GONZ\C3?LEZ!
Hay dos caminos 1. O se pone las pilas y hace cambios profundos de sacar a aquellos futbolistas q no honran la camiseta. Tipo Russell, Guzmán, todos los delanteros y a su asistente 2. RENUNCIE
nop no arriesga juega cn miedo dicen q no es el tecnico pero los jugadores hacen lo q el decide o dice si no no serian titulares ..q dicen??
Si!!!!!!

Son procesos....
Tegnico es una palabra muy gde  para Ronald fue muy prematuro traerlo no esta para ser entrenador en el paìs. NO.
Sí pero debe de ser Mad enérgico, que siente a Manfred Ya es mucho con este jugador es intermitente t juegue con ariel rn el centro adelante típico 9
Pienso que Saprissa, el entrenador y los dirigentes están bien. Lo que pasa es que los equipos del fútbol nacional han subido de nivel. Y Saprissa no es aquella gran potencia que era antes. Ahora tiene que conformarse con ser el tercero del país. La historia no sirve en el presente. Que acepten que La Liga y Heredia están mucho mejor y que necesitan un proceso de verdad para poder alcanzar el nivel que desearían todos sus aficionados. No tiene culpa el entrenador que los jugadores que tiene no puedan con los de los otros equipos. Simplemente que acepten que no son el Barcelona ni el Real Madrid, para esperar ganar y golear en todos sus partidos.
El no ha sido capaz de inspirar al equipo en momentos claves del torneo pero lo van a dejar alli. Probablemente se quede medio torneo mas
No tiene experiencia . Es un entrenador .
Claro pero ya x favor fuera fuera
No debe seguir, el equipo no tiene idea de lo que juega, no hay jugadas buenas, pone a jugadores que no deberían jugar en Saprissa, etc. Yo lo saco hoy...
No debe seguir!! Ya se le dio oportunidad en varios torneos y cada vez es mayor el ridículo!!
Fuera le qedo grande la morada
El cambio por el cambio NO. Lo que me preocupa es que este es ya su tercer torneo corto y por lo visto el domingo, es más de lo mismo. Es el técnico quien tiene que cambiar su esquema (tener variantes tácticas, no de hombre por hombre o posición por posición) o a algunos de sus jugadores.
si que se quede jaja
No sus argollas lo mataron!!!!
Debe irse , no está dando los resultados .
Jamas, Ronal es el cumpable d lo q pasa en la S pero tambien tiene q hechar a muchos jugadores bagos d la s
Ya debe de dar un paso al lado.
no! argollero y medi
Adios adios. Y la mitad de jugadores.
Como buen manudo que soy sí que siga.
Si totalmente!!!
Sí. Ya dejen de tirarle a la casa morada. Manudos.
Sí debe seguir pero deben quitar a row  .
Fuera Rowe y si los resultados siguen sin respaldarle fuera Ronald también.
Si no contratamos a un ENTRENADOR PROFESIONAL de nivel y experiencia,seguiremos jugando al balompie &quot;artesanal&quot;.Dejen de gastar dinero en jugadores que no aportan nada a la institucion,la camisa morada la deben de ponersela,los que tienen meritos y han demostrado su entrega total,a la divisa y a su AFICION.Senores de Horizontes Morados,acepten y comprendan,a la aficion morada le puede suceder lo mismo que con los politicos,UN DESENCANTO TOTAL, y cuando eso sucede,ustedes cargaran con el muerto.A mis 66 anos les digo &quot; Saprissa&quot; no es un articulo comercial,es un orgullo nacional e internacional,ubiquense y quitense el velo que tienen sobre los ojos.Saprissa debe terminar con las argollas en el campo de juego y exigir al plantel,entrega,fidelidad,lealtad y HEROISMO ante las adversidades,NO &quot;el pobrecito.Ahora,que dicen????
Q se vaya!!!
Noooooooooo
Para nada!!!' Le quedo grande el puesto. El
Fútbol de Costa Rica no es igual al de Guatemala. No se ha impuesto en el tema de contrataciones. Es demasiado pasivo
Noooooo mucha paciencia le han dado y no ha demostrado ni pi%#%
No, ha sido incapaz no ha dado la talla
Ronald no es tanto el problema. Son los jugadores que no tienen hambre y hagallas de susperaction. Hay jugadores que no las tiene para estar en Saprissa.
Va jalando
Diay sí mae el hizo mucho con la sele en el partido contra argentina
Ojala para seguir riéndonos cada fin d semana
No debió ni comenzar este campeonato...
Pienso que no.
N
Lo mas dificil de un proceso es hacer entender a la aficion que durante este tiempo habran partidos que se pierden, y otros se ganan o se empatan; a todos los equipos del mundo han tenido que sufrir ese vajonazo y en Costa Rica no ha sido la exepción.
Creo que esta aficion debe darle mucho apoyo a la dirigencia y a los jugadores que son el futuro del equipo.
No soy saprisista mi equipo es la liga pero eso no quita que pueda opinar.   Gracias.
No no ha mostrado nada como entrenador de primera
Claro que si!! Excelente noticia para Heredia y Alajuela.
Sí junto con Rowe que essu otro al que hace mucho lo debieron quitar también, además de muchos jugadores que no funcionan en el equipo
Jaja a como jugo tanto
Como les chima...pañalito es lo que les sirve!!!!
No me juega ni las bolas .este pallaso...
Vendiendo frescos, papitas y pati
Este es el pais de los engañados,  solo Aqui son buenisimos. Donde jugo ni se dieron cuenta Que ya no esta.
El mismo burro bocon si juega tres posiciones distintas cómo es posible que este aqui xfa cuiden ese genio de boca se puede ahogar jajajaja
jajajaja si campeon!!!
Junta bolas. Aguatero. Recojiendo basura despues de los partidos
En la Banda y
En cuales otras
Sí 3 posiciones pero de karate el vuela patadas
De todas formas el Fulham va a descender, mejor que se vaya desligando de ese fracaso de equipo.
No hubiera salido de holanda mejor
el problema no es ese, es que el fulham vendio lo mejorcito que tenia y se vino abajo...
Brian penso como un grande felicidades compa en que cabeza le cave a unos periodistas de radio colunbia dijeron que le servia ir mejor al Betis que al PSV jajajaja que estupidos periodistas de mente pobre y por eso ay que felicitar a Brian que penso como un profecional
Jaja, vaya!... Si ese es nuestro referente que Dios nos agarre confesados...
Una apuesta mediocre y conformista! En lugar de ir a la Liga Española donde el nivel es por mucho, más alto que en Holanda, escogió este último donde probablemente sobresalga pero porque ese nivel es inferior. La forma de ser mejor es estar entre los mejores y Ruiz no eligió lo mejor sino lo más fácil!
Pues es muy inteligente la decision, ir al betis? En serio? Ultimo de su liga un equipo quebrado economicamente,la verdad no es conveniente  y no vale la pena exponerse hay q recordar q lo q ocupa es jugar y tomar confianza y en holanda lo puede lograr conoce la liga.
González es pura argolla fuera fuera
Este lila periodista después del titulo dedicado que trago grueso al sacar esta nota termino y requirió una cita sicológica y pidió incapacidad por trauma mental jajajjaaja que fuerte obligado y enfermo que milagro jajajajajja
psss   si   y  cabe  agregar    que  tienen  ahi  para  mi   un  mediocampista  de  lujo  mauricio  castillo    y  esta  en  banca   y  eso  que  demostro  un  futbol  de  calidad  en  cartago   y  un  delantero  quien  entiende   a  los  directivos  de  saprisa  buscan  un  delantero  goleador  y  dejan   ir  a  lagos    simplemente   nadie  entiende  a  esos  directivos   de  el  saprisa   fatal
Gonzalez no tiene capacidad para dirigir a Saprissa, lo digo una y otra vez, desde el momento de su presentación dije no era el sino Hernan el que deben de contratar y los resultados no le ayudan a cambiar mi pensar ni el de muchos morados que vemos a un equipo sin ideas en el terreno de juego por que ni para plantear un partido para empatar tiene cabeza ese caballo
Les falró Luis Michel, y su castigo: jugar con Saprissa
Ja ja esta legal.
Cm van a debatir con esa pregunta? Apenas es la primera fecha y ya se ahogan en un vaso d agua!! Si fuesen x la 6 fecha y no hubieran ganado un solo partido estaría d acuerdo k discutan eso pero x un partido no...
A estas alturas los lilas deverian tener claro q los directores tecnicos no juegan sn ese poco d saguatas q tíenen .
Claro al resto de los equipos les funciona q los lilas tenga un entrenador TAN MALO
Noooooooooo...
ya canbiaron como cuatro tecnicos y el equipo sigue igual .lo que hay que cambiar son ese poco de pendejos que les falta coraje y verguenza deportiva.
Sí, pero debe purgar la planilla actual. Saprissa ha tenido 5 entrenadores desde su último campeonato y la base de jugadores ha sido más o menos la misma desde el Invierno 2010, entonces si cambiar entrenadores no ha dado resultados debería cambiar algunos jugadores de la planilla actual para buscar un resultado diferente.
Sí, claro. Por qué no?
Deberia tener verguenzave irse porvel bien del club.
No, ya tuvo su oportunidad, muchas argollas y el equipo no tiene carácter.
Jaja lilas! !
No tiene equipo, y ya ha tenido tiempo para traer jugadores hechos como Rambo De Leon, Muma, Mambo, Alpizar, o Eneas Da Conceicao
NO. Ya se le dio bastante tiempo, y no ha demostrado nada. Saprissa es un equipo timorato,medroso, sin una idea clara de juego, muy lejos del equipo que demostraba poder y orgullo. Fuera Ronald!!!!
Cual medford, el que se llevó 4 en la final de concacaf ??? Uyyy si que miedo buajajajaja
NÓÓ /  aldía* C R  / por favor ayúdanos a  que se marche / por favor publicar nuestros comentarios / queremos que se marche / pero ya
Noppp pppppp
para eso está justin  ya ese mae row y gusman pueden ir a ver quién los goza no co echo nada de nada en el saprissa
Nooooooo
Si.. son los jugadores q no rinden.. vea lo q hizo en sub20 2 mundiales seguidos.. y vea lo q hizo en Guatemala..
debe seguir.........
Fuera Justin, Fuera Guima, Fuera Casas, Fuera Ronald... Me falta alguien?  Oh morados le dan la espalda al mae por perder un partido y el torneo pasado cuando estaban lideres e invictos lo mamaban... Quien los entiende?
Lógico que debe seguir más bien debe hechar a muchos jugadores que le están serruchando el piso aunque creo que él es el responsable de llevarlos al equipo
Sí, pero sin Row  !!
Creo que nel, y si yo fuera el, de verdad que ya me hubiera retirado, por que cuando estás bién todo es gloria, pero cuando no, todo es humillación y me parece que el es buena persona y no tendría que estar pasando por este fiasco!
El técnico no juega. No pone los guevos  en la cancha. No es el que se echa el equipo al hombro. No marca. No es el que corre.         Parece mentira.... Pero lo que hay en saprissa son jugadores agrandados .   Trasnochados .  Engomados .  Mujeriados . Les gusta la vida ligh   que les permite el club .  La prioridad de esos jugadores es la pachanga de la tarde noche.   No es lo mismo asistir al entrenamiento que estar en el entrenamiento.
No quesevaya
No lo que hay que cambiar es a Juan Carlos Rojas que no atiende las peticiones de la afición más grande
No es él técnico son los jugadores , son 3 entrenadores antes de Ronald y siempre lo mismo , sin resaltados positivos
Di la verdad que si xq con el se tiene un esquema de juego definido y un estilo futbolístico palpable y bonito, creo que esto es un proceso y gueno lo que creo que falta es echar jugadores que no dan la talla
Q se valla cm jugador era excelente pero como técnico le queda grande la morada Ronald Fuera 
Dejen a Ronald x favoooooor para seguir vacilando no ve que los días sin burlarse de DaRisa no son los mismos verdad??? Rooy Bolaños C Daniel Gonzalez
Nooooo....
Creo ke mucha argolla con jugadores titulares ke no sirven mejos ke lo CANBIEN.
NO!
nooooooooooooo ese mae solo mete los mas maolos a jugar y los buenos los deja en la banca 
No jamás le quedo grande  el fútbol de Costa Rica q se vaya a Guatemala y q se lleve a Row, Donny, Guzmán y a Josué Martínez
Fuera ronal gonzález junto a randal row y el preparador físico rodolfo gonzález...también que echen a david guzmán,colindres,martínez,russell,estrada.
Ya no simplemente no pudo manejar las cosas que se le presentaron
Yo pienso que cuando ya tenga el equipo titular con el pana con el mexicano con escoe con Heiner mora y tejeda sí con ese equipo no ganamos entonces creo que Ronal se tiene que ir sólo esperemos que estos jugadores estén de titulares a ver el rendimiento 
Si que se quedé esta haciendo bien el papel de payaso junto con todo su equipo Jajajaja
No... si Ronald tiene un poco de vergüenza. debería irse ya.
Bueno la verdad y yo pienso que no el no da resultados ese tal proceso de el de nada a servido sólo para engañar a la afición que tanto adora a ese equipo y el no tiene casta de técnico no tiene ese carácter para sacar adelante ese barco y meterle a los jugadores más pasión por el juego
El primero que tiene que salir el randall row, no sirve para nada!! Y que González se olvide detrás mundial me Egipto y que ponga los  que ocupa la S, que se deje de argollas
No que se vaya para guatemala
No...ni Randall tampoco...!!!
Diay si votó por saborío
