Lo q se ocupa es otro entrenador xq a ronal le q do grande el equipo para q comprar si no lo van ha utilizar ilogico
Hay que ir  a una   estación  de bomberos a  Buscarlo.
deberian prestarle a liga lester lewis o quesada q son solo yogurt jjajajajajaaaajjjjjjjj
No ucupan un portero lo que ocupan es una dirección tevnica nueva ronal gonzales para afuera
Jaja. Apoyo el fichaje
Lo q se necesita es  alguien q haga goles, estamos muy mal adelante .
Victor bolivar
Y fuera el presidente y el entrenador
Que ganas de botar plata teniendo a Carvajal o dirigencia mediocre esta.....
Que lo piense el portero q vaya a contratar saprissa por va a comer banca con Ronal''''''
K contraten a Laura Chinchilla aunque sea para parar bolas debe servir la roca esa !!
Le falta portero? Le falta entrenador, directiva y varios jugadores más y les sobra dicese DT, asistente, directiva, y varios dicese jugadores
Victor Bolívar y que se largue el presidente randall
Que tontería más grande, entonces porque dejaron ir a De Lemos??????
Tenemos una diligencia que no sabemos donde tiene la cabeza....
vecina?
Hay esta Dany Carvajal
ligas menores
Lo tienen en Liga Menor, ya tiene 17 años, ya puede ir pasando al primer equipo. Se llama Jorge Jara.
Luis torres de cartago............?
Carvajal y listo, no hace falta gastar plata
Penedo, la vez anterior no se podía por contrato pero ya pasaron los 6 meses, porque aquí no hay
No viven sin el glorioso MONSTRUO, gatas que solo viven viendo que hace SAPRISSA, porque no se preocupan de su equipo.
Pero titulos sobran
Ja, ja ja, ja, ja el mejor ja, ja, ja, por eso juega en Costa Rica, con un equipo ultra defensivo, ja, ja, ja
Ni con casillas son campeones jajajajajajajajajajajjaajjaajjajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj
a José Francisco Porras todavía tiene condiciones y al acabado de Paté y Solís sólo así vuelven a quedar campeones VIVA LA LIGA #VAMOSPOREL30 #SEREMOSELCLUBM\C3?SGANADORdeCR 
Víctor Bolívar
Ah daniel carvajal ya dony esta muy viejo y muy inseguro.
Jaime Penedo
que buesquen en canchas habierta,hay muchos muchachos buenos es eso.
Le falta porque lo echaron!!! Adrián De Lemos era el debía quedarse, no el inútil de Grant y menos Carvajal que es la versión moderna de Hermidio Barrantes
Uno pero q no c le olvide el saco para que guarde todos los goles que le van a hacer !!!
Y el delantero ???????
saprissa no necesita portero, necesita delanteros
Ya era hora !!!!!!!!!!!
Y porque no le dicen al brasileño que les consiga uno en la cárcel
http://goo.gl/g8fK7Y
Hay Saprissa debería ver muy bien a quien contrata primero un panameño x doping y ahora este brasileño que tipo de equipo quieren formar x Dios
Es un equipo competitivo para el campeonato interno de la reforma! Jajajajaja. Ah beStiaS diria un personaje
Ja ja ja ja ohhhhh LILASSSSS
Que ignorancia o falta de lectura!!! El muchachito quiere sacar dinero porque le cortaron el cabello!! La prensa amarillista escribe para vender
Lástima portada mejor hubieran puesto una de toreros improvisados!
Terribles fichajes. Un jugador con dos años suspendido por dopping y ahora un brasileño con una denuncia penal por agresión. No aprenden con los fracasos recientes de Ricardo Costa o Moisés Hernández, entre otros paquetazos.
A mi me ha encantado las ultimas noticias del Darrisa, no has hecho reir con todas les idioteces que esta haciendo últimamente hahahaha
Que bárbaros y así don j.c. Rojas sale llenándose la boca hablando de campeonatos mejor miren las ligas menores.soy manudo pero se nota que ese equipo lo que está es falta de conocimiento y no de talento
Si leemos y se sabe q el pobre que agredieron terminó en el hospital no solo le cortaton el pelo dejen de tapar el sol con un dedo mejor dicho dejen de tapar las burlas contra su patético equipo saprilocas
Y cuestionan la utilidad de un gerente deportivo. Por algo las cosas andan tan mal en Saprissa.
Johnny Woodly jajaja pppfff
Contratan a un dopado y ahora un agresor de niños esas son las sapriperras
Jajajaja y de nuevo juan carlos rojas promete el campeonato q pecado !!! Jajajaja darrissa
Mejor que se quede allá otro paquete, lo peor es que ya se va Lagos
El presidente del sapri y Ronald gonzalez están locos desprestigiando la buena imagen que tiene saprissa internacional.
Gracias a Dios!!
Jaja mejor q lo detuvieron porque al rato llega aqui y agrede al cusuco :-D
La S lo que esta haciendo es un &quot; cartel&quot; , no un equipo !
El cartel de Tibas............... jajajajajajajajajajajajajajajjaa
los tres reyes magos saprisistas......... Malhechor.... Basaltar y Malgastar....  :) :)
jajaja que buena esa!!
Ahora si tienen un equipo peligroso..... apenas para foguearlo en la reforma...
Aquí no queremos este tipo de jugadores, además se debería de ir el sr. rojas y el actual entrenador, con ellos no ganaremos nada.
Este es el segundo año que lo escribo y lo que he dicho ha salido cierto.
No es que no pueda sino xq seguro le da verguenza llegar a un equipo tan malo jaja
